- "Mejor juego de rol" de la Gamescom 2015 y más de 35 premios y nominaciones en la E3 2015 -

Dark Souls continúa redefiniendo los límites con el nuevo y ambicioso capítulo de esta serie revolucionaria, tan aclamada por la crítica.

Adéntrate en un universo lleno de enemigos y entornos descomunales, un mundo en ruinas en el que las llamas se están apagando. Los jugadores se sumergirán en la atmósfera épica de un mundo de oscuridad gracias a un juego más rápido y una intensidad de combate ampliada. Tanto fans como recién llegados disfrutarán de una acción gratificante y gráficos absorbentes.
Solo quedan las ascuas... ¡Prepárate una vez más para sumergirte en la oscuridad!
Ahora hay 9921 personas jugando a este juego en Steam

Fecha de lanzamiento
12 abril 2016

Configuración mínima*
OS: Windows 7 SP1 64bit, Windows 8.1 64bit Windows 10 64bit
Processor: Intel Core i3-2100 / AMD® FX-6300
Memory: 4 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce GTX 750 Ti / ATI Radeon HD 7950
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 25 GB available space
Sound Card: DirectX 11 sound device
Configuración recomendada*
OS: Windows 7 SP1 64bit, Windows 8.1 64bit Windows 10 64bit
Processor: Intel Core i7-3770 / AMD® FX-8350
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA® GeForce GTX 970 / ATI Radeon R9 series
DirectX: Version 11
Network: Broadband Internet connection
Storage: 25 GB available space
Sound Card: DirectX 11 sound device