Retoma el papel de asesino sobrenatural en Dishonored 2, un nuevo capítulo de la galardonada saga Dishonored, creada por Arkane Studios. Juega a tu manera en un mundo en el que misticismo e industria están en conflicto. ¿Decidirás jugar como la emperatriz Emily Kaldwin o como el protector real, Corvo Attano? ¿Avanzarás por el juego sin que te vean, harás uso de su brutal sistema de combate o utilizarás una mezcla de ambos? ¿De qué forma única combinarás los poderes, armas y artilugios de tu personaje para eliminar a tus enemigos? La historia responderá a las elecciones que tomes y te proporcionará resultados fascinantes a medida que juegues cada una de las misiones individualmente diseñadas del juego.

Historia
Dishonored 2 tiene lugar 15 años después de la derrota del lord Regente. La temible peste ha pasado a la historia y un usurpador de otro mundo se ha hecho con el trono de la emperatriz Emily Kaldwin. El futuro de las islas pende de un hilo. Asume el papel de Emily o Corvo, y viaja más allá de las legendarias calles de Dunwall hasta Karnaca, una ciudad costera antaño deslumbrante, que alberga la clave para devolver a Emily al poder. Usa la marca del Forastero, así como nuevas y poderosas habilidades, para dar caza a tus enemigos y recuperar lo que te pertenece por derecho.

Características

Los Asesinos
Emily Kaldwin y Corvo Attano, personajes completamente doblados, aportan sus propias perspectivas y respuestas emocionales al mundo y a la historia. Usa el conjunto de poderes, artilugios y armas personalizadas propio de cada personaje de forma creativa para explorar el mundo —ya sea abriéndote paso luchando por las calles de la ciudad o colándote por los tejados— y decides qué enemigos eliminar o perdonar. 

Poderes Sobrenaturales
La creación avanzada de talismanes de hueso y los nuevos árboles de mejoras te permiten personalizar tus poderes de formas muy diferentes. Conviértete en una sombra viviente y acecha sigilosamente a tus enemigos para que compartan un mismo destino, o hipnotízalos y domina sus mentes. Elige entre una combinación casi infinita de violencia, combate no letal, poderes y armas para cumplir tus objetivos. 

Mundo Imaginativo
Sumérgete en los espectaculares entornos creados por los excelentes equipos artísticos y narrativos de Arkane, desde las mugrientas calles de Dunwall, infestadas de ratas, a las exuberantes costas de la decadente Karnaca. El mundo es un personaje en sí mismo, con una abundante historia y arquitectura, y unos personajes eclécticos. Está enriquecido con enclaves de misiones peculiares, como la Tolvanera, asolada por tormentas de polvo y facciones en guerra, y la mansión de un lunático con paredes deslizantes, trampas mortales y soldados mecánicos. 

Desafío
Personaliza las opciones de juego y los ajustes de dificultad para disfrutar de una aventura a tu medida. Podrás hacer que la experiencia resulte más desafiante (o menos) con solo variar los múltiples parámetros relacionados con el sigilo, el movimiento y el combate. 

Void Engine
El nuevo motor Void Engine, creado por id Tech y muy personalizado por Arkane Studios, da vida a Dishonored 2 y supone una revolución en la tecnología de renderizado. Ha sido diseñado para hacer posible una dirección artística del mejor nivel y aprovechar al máximo el potente hardware que ofrece esta generación de consolas, y permite unos avances significativos en todos los sistemas de juego, entre los que se cuentan un sistema de sigilo y de IA de combate que responde a las acciones del jugador, el renderizado gráfico y de iluminación, unos entornos urbanos sorprendentemente densos y una presentación de la historia más rica.
Ahora hay 892 personas jugando a este juego en Steam
Fecha de lanzamiento
11 noviembre 2016
Configuración mínima*
OS: Windows 7/8/10 (64-bit versions)
Processor: Intel Core i5-2400/AMD FX-8320 or better
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA GTX 660 2GB/AMD Radeon HD 7970 3GB or better
Storage: 60 GB available space
Configuración recomendada*
OS: Windows 10 (64-bit versions)
Processor: Intel Core i7-4770/AMD FX-8350 or better
Memory: 16 GB RAM
Graphics: NVIDIA GTX 1060 6GB/AMD Radeon RX 480 8GB or better
Storage: 60 GB available space