¡El fútbol y la conducción se dan cita en la galardonada secuela del adrenalítico juego de acción multijugador Supersonic Acrobat-Rocket Powered Battle-Cars! ¡Elige uno de los vehículos de altos vuelos, sácale todo el partido a sus físicas y surca los cielos para marcar goles espectaculares y realizar paradas increíbles!La versión de Xbox One de Rocket League® incluye:Todo el contenido de la edición "Juego del Año", que comprende los packs de contenido descargable lanzados anteriormente "Supersonic Fury", "Revenge of the Battle-Cars" y “Chaos Run”Battle-Cars exclusivos: 16 vehículos + 2 exclusivos de Xbox One (el "HogSticker de Halo, una versión alternativa del Warthog, y el "Armadillo" de Gears of War)Personalización infinita: Personaliza tu vehículo con cientos de artículos diferentes. ¡Hay millones de combinaciones!Escenarios alucinantes: Estadio DFH, Parque Beckwith, Mannfield, Estación Urbana, Coliseo Utopía y El Yermo (y múltiples variaciones de casi todos los mapas)Un multijugador fantástico: Multijugador a pantalla partida para 4 jugadores, partidas online a 8, partidas amistosas o clasificatorias, listas de partidas predefinidas Mutator, partidas privadas (salas con nombre y contraseñas opcionales)Muchos modos de juego: Amistosos de 1vs1, 2vs2, 3vs3, 4vs4, Equipos descompensados (1vs2, 1vs3, 1vs4) y Modo Temporada sin conexión¡Y mucho más! Repeticiones, controles personalizables, modo Mutator que modifica el juego (tipo y velocidad de la pelota, fuerza del impulso, puntuación máxima, duración del partido, etc.)
Ahora hay 40610 personas jugando a este juego en Steam

Fecha de lanzamiento
7 julio 2015

Configuración mínima*
OS: Windows 7 or Newer
Processor: 2.4 GHz Dual core
Memory: 2 GB RAM
Graphics: NVIDIA GTX 260 or ATI 4850
DirectX: Version 9.0c
Network: Broadband Internet connection
Storage: 7 GB available space
Configuración recomendada*
OS: Windows 7 or Newer
Processor: 2.5+ GHz Quad core
Memory: 4 GB RAM
Graphics: NVIDIA GTX 660 or better, ATI 7950 or better
DirectX: Version 9.0c
Network: Broadband Internet connection
Storage: 7 GB available space