DESCRIPCIÓN:

Bethesda Game Studios, el galardonado creador de Fallout 3 y The Elder Scrolls V: Skyrim, os da la bienvenida al mundo de Fallout 4, su juego más ambicioso hasta la fecha y la siguiente generación de mundos abiertos.

Eres el único superviviente del Refugio 111 en un mundo destruido por la guerra nuclear. Cada segundo es una lucha por la supervivencia, y en tus manos estarán todas las decisiones. Solo tú puedes reconstruir el yermo y decidir su futuro. Bienvenido a casa.

CARACTERÍSTICAS:
¡Libertad e independencia! 
Haz lo que quieras en un gigantesco mundo abierto con cientos de ubicaciones, personajes y misiones. Únete a diversas facciones que ansían hacerse con el poder o ve por tu cuenta. Las decisiones están en tus manos.

¡Eres S.P.E.C.I.A.L.!
Con el sistema de personajes S.P.E.C.I.A.L. podrás ser quien tú quieras, desde un soldado con servoarmadura a un carismático embaucador. Elige entre cientos de extras y desarrolla tu estilo de juego personal.

¡Píxeles de superlujo!
El motor gráfico y de iluminación de nueva generación hace que el mundo de Fallout cobre vida como nunca antes lo había hecho. Todas las localizaciones están llenas de detalles dinámicos, desde los bosques destruidos de la Commonwealth a las ruinas de Boston. 

¡Violencia y V.A.T.S.!
Los intensos combates en primera o tercera persona pueden ralentizarse con el nuevo sistema dinámico de tiro asistido de Vault-Tec (V.A.T.S.), que te permite elegir los ataques y disfrutar de masacres de calidad cinematográfica.

¡Recoge y construye!
Recoge, mejora y construye miles de objetos gracias al sistema de creación más avanzado. Armas, blindaje, agentes químicos y comida no son más que el principio; podrás llegar a crear y gestionar asentamientos enteros.
Ahora hay 21903 personas jugando a este juego en Steam
Fecha de lanzamiento
10 noviembre 2015
Configuración mínima*
OS: Windows 7/8/10 (64-bit OS required)
Processor: Intel Core i5-2300 2.8 GHz/AMD Phenom II X4 945 3.0 GHz or equivalent
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA GTX 550 Ti 2GB/AMD Radeon HD 7870 2GB or equivalent
Storage: 30 GB available space
Configuración recomendada*
OS: Windows 7/8/10 (64-bit OS required)
Processor: Intel Core i7 4790 3.6 GHz/AMD FX-9590 4.7 GHz or equivalent
Memory: 8 GB RAM
Graphics: NVIDIA GTX 780 3GB/AMD Radeon R9 290X 4GB or equivalent
Storage: 30 GB available space